اه...
- اه اه...
- اه...
اه اه اه ...
قسرا
قطعت هونغ يون
منذ أن قابلت شريكي وبدأت أرتجف
لا يوجد شيء يمكنني القيام به الآن.
لقد عانيت من هذا المصير الشرير
ليس لدي خيار سوى تجاوز الأمر جيدًا.
مهلا، هل أنت خارج عقلك؟
لقد سقطت في الماء وفقدت الوعي.
ذهب عضو الكونجرس إلى هناك
قالوا أنه لا توجد مشكلة كبيرة.
الطبيب شخص جالس.
أستطيع التحرك وقول الأشياء دون سبب
أحسنت
يرجى الاتصال بشينون وسيدول.
يجب أن أذهب إلى القصر.
اه، اه، هم
لماذا تذهب إلى القصر؟
لكن أنت
لماذا تستمر في التحدث بشكل غير رسمي من وقت سابق؟
لقد كنت جيدًا معك
مشابهة جدا، هاه؟ تسك
أنت لي الآن
ماذا وضعت عليه؟
ما هذا...
لا يوجد
لا هذا غير موجود...
لا توجد طريقة لعدم وجود هذا
لماذا ليس هذا هناك؟ لا يضر؟
اه، هذا...
لا شيء، لا شيء
أين ذهب هذا؟
لماذا هذا، هذا، هذا، هذا؟
أين ذهب هذا، أين ذهب هذا؟
أين ذهب هذا؟
الشر، الشر، الشر، أين ذهب؟ آه!
اه، لا، هذا لا يمكن أن يكون ممكنا.
لا لا
اه اه انتظر اه اه
هذا، آه!
لماذا، لماذا، لماذا، ماذا خسرت؟
هل هذا مهم؟
هل هو مهم حتى؟ هناك الآن
الذكرى السنوية الـ 500 لضريح جونغميو متاحة الآن، أليس كذلك؟
لا، يجب أن يكون هذا حلما، أليس كذلك
لا توجد طريقة لوجود شيء كهذا بالنسبة لك
- شيء مثلي، لا.
- لا، لماذا؟
- سأشتري لك شيئا أفضل.
- آه، آه!
- أولا هدئ من روعك..
- "اهدأ"، "اهدأ"؟
هل ستكون قادرا على تهدئة؟
هل ذهب ذلك؟
لا شيء آخر
لقد اختفت رجولتي
أوه، ما هذا، أوه!
لا، دانغشوي
ما الذي تتحدث عنه؟
- لماذا هذا، هل هذا...
- هل أنت بخير مع القمر؟
لقد سقطت في الماء
لماذا تفتقد الروح؟
من قال أن القمر...
لماذا هذا الوجه الآن...
هل أنت هنا؟
وجهي
أين وجهي؟
- اه!
- أوه!
ما هذا، هاه؟ ما هذا؟
أوه! لماذا هذا هنا؟
لماذا هذا هنا؟
لا ماذا حدث؟
اه، هل نتصل بك؟
آه، آه، اسمحوا لي أن أنظر إليها أولا.
أوه، أين تبحث؟
أوه! اه...
هذا، ذلك
هذا واحد، هذا واحد
تدهور، تدهور...
لاف، لاف
آه!
- التدهور
اه اه اه!
تدهور، تدهور...
اه...
كيف يمكن ذلك
والآن بأيديكم..
اه اه ...
من فضلك اقتلني، أنت!
ما هذا؟
لاف، لاف
اغفر لي وقاحتي.
اه اه اه...
هاه؟
أوه؟
أوه، ماذا؟
ما هذا؟ لماذا فجأة
عناق أميرة؟
دعونا ننتظر ونرى
أشعر حقا وكأنني أميرة
مهلا، السيد آي، هذا...
ترك هذا!
اه اه ...
اه
هاه؟
لا، ما هذا؟
لماذا هذا الوجه
انها عالقة هنا، هاه؟
أوه؟
اه اه!
، لذلك
هل أنت أخي؟
ولي العهد؟
نعم
قد يكون من الصعب تصديق ذلك، ولكنه صحيح
لذا أسرع وخذني
خذني إلى القصر
طبعا ولي العهد
يجب أن تكون في القصر.
إذا ذهبت إلى Donggungjeon،
هل ترغب في ذلك؟
نعم
اعتقدت أنك ستثق بي على الأقل
الساعة الواحدة أمر عاجل، فلنذهب إلى القصر بسرعة.
المزيد
ما مدى إصابتك؟
لا توجد حرارة
هل يوجد شيء كهذا؟
أنت صديق الملك.
لقد كنت تتجول بهذه الطريقة، هاه؟
قطف جبهة المرأة في وضح النهار
أثناء التحرش؟
ج
قلت تقريبا
ها، يبدو أنني سمعت بالفعل كل الكلمات البذيئة.
ربما هو مزاجي؟
أوه، ماذا علي أن أفعل؟
إلى أين أنت ذاهب؟
أم...
حلو حلو
اه...
أنا لن أطعنك بهذه الطريقة.
يقولون أن علينا الخروج من القصر.
صاحب الجلالة
تم إصدار الحظر
حسنًا، عشيرة جيوم...
ما هذا؟
مرحبا، هل أنت في الكثير من الألم؟
لذلك، في الماء الذي لا تحبه،
كيف دخلت فيه هكذا؟
احرص.
هناك شيء ما حول الرأس أيضًا
يبدو الأمر غريبا، ولكن...
اكتبها
خرج جلالته من القصر الشرقي
لا تدعني أتخذ ولو خطوة واحدة
لقد أعطيت أمرا
أوه لا
ثم جسدي
لا يا قمر؟
دال، من فضلك أحضر تلك الفتاة، أليس كذلك؟
أوه، انظر إلى القمر
مرحباً، أتمنى أن تشعر بتحسن.
نظرت إلى القمر البارد
سأفعل ذلك من أجلك
أوه لا
لا، لا تنظر إلى القمر.
جسم القمر بأطرافه ولحمه
تعال بجسدك.
آه!
حسنًا، هنا يأتي عقرب الساعة الأخيرة
لا يمكنك أن تكون متحمسًا يا سيدي.
مهلا، هناك شيء لم ينجح...
واو، واو
رائع
لا، هذا
اه، هل يجب أن أضعه؟
سأقوم بمسح المنطقة المصابة.
إذا حصلت على استرداد
نفق عظيم؟
مهلا، أنا
الأسماك واللحوم والبذور
طفل، شخص
هل تخطط لتحويله إلى أسياخ؟
السيد إيوي
بمجرد أن يستيقظ ولي العهد
هل تبحث فقط عن اسم القمر؟
نعم
ويقال أنه سمع الإلهام مباشرة.
مقطوع
لقد أنقذتني آخر مرة
هل هو بائع حقائب الظهر؟
دعونا معرفة ذلك
إذا
إذا كانت امرأة مثل بائعة الأمتعة تلك
ماذا يجب أن أفعل؟
لماذا لا تترك هذا؟
الرحالة أمام الطبيب
لأنك بحثت بشدة
ماذا ستفعل بهذا الآن؟
الشكل الجالس يشبه الأم الفقيرة.
حتى لو نظرت إلى ذلك الوجه...
اه، ماذا يجب أن أفعل حقا؟
ماذا يحدث عندما تراه؟
سأقتلك
القتل ماذا تقصد؟
هذا هو خياري الأول في يومين.
والنساء من حولي أيضًا
امرأة تشبه امرأة فقيرة
ليس هناك طريقة يمكنك من خلالها ترك الأمر بمفرده، أليس كذلك؟
إذا سقطت في الماء
لدرجة أنك لا تعرف حتى هذا الشيء الواضح
هل أنت غبي؟
لا، هذا...
الأمر ليس هكذا...
التدهور!
لو كان الأمر كذلك، لأرسلتني منذ وقت طويل
كان ينبغي أن يكون كافيا لضربه
"اقتل!" كان ينبغي عليك أن تهرب.
تفضل أن تضربني، حسنًا؟
- اضربها اه بسرعة اه اه.
- إضرب، إضرب، يا فتى.
أوه، أنا، أنا أكره ذلك!
خفض!
أوه، لماذا أنت هكذا؟
تدهور
عظيم؟
الأب
ماذا يحدث هنا؟
جاءت هذه الدفيئة إليك
هل أعطاها لك الأمير جيون؟
سألت ماذا يحدث.
في غضون يومين، سيكون الخيار الأول.
الملك سيون إلى الملكة جانجيونج
تم تقديم هذه الدفيئة كهدية زفاف وطنية.
إذا جاءت المرأة التي ستصبح ولية العهد وتذهب
ماذا سيقول العالم؟
الاستجابة بطاعة للاختيار.
هل أتيت لتحذرني؟
ماذا ستفعل إذا قلت أنني لا أحب ذلك؟
البندقية التي أطلقت النار على ولي العهد لا تزال
انها في يدي
لديك بالفعل هذا السلاح
لقد كتب من أجل سلامة الأمير جيون.
لقد استخدمت هذا السلاح كذريعة
عدم الرغبة في دخول القصر
هل تقول أنك سوف تتخلى عن الأمير جيون؟
بهذا السلاح الواحد
يمكنك استخدامي بقدر ما تريد
هل تعلم أنه يمكنك التأرجح؟
لا
ولو مرة واحدة
هل تعتقد أنني تأثرت بك؟
ما زلت بحاجة إليك
سننتظر ونرى
سوف أعتني بك
أنت
العيش مع الامتنان
ناري
إلى أين أنت ذاهب؟
لماذا، ماذا يحدث؟
وصلت رسالة من المكتب.
اونوو
نعم
هذا صحيح، أنا تشا أونوو
لكن من أنت؟
تبدو أصغر مني كثيرًا.
كيف يمكنك التحدث بشكل غير رسمي؟
ثم، حتى لو عاملتك باحترام...
أنا آسف
سمعت الكثير من القصص من ولي العهد.
في قلب ودود
"إنزال ولي العهد"؟
أوه، هل تعرف كيف؟
أنت تعرف
أنا أعرف جيدا
الحديث الذي
عند دخول الغرفة العليا
خذني بعيدا
غنى "سيول"؟
مهلا، هذه المرأة
القصر بلا مبالاة
أعتقد أنه حرق للدخول!
يا لها من مفاجأة!
لماذا تصرخ
هل تعرف أي نوع من الأذنين هذه؟
هذه الآذان تسمع صلوات الرعايا المخلصين،
آذان للاستماع إلى مظالم الناس! تسك
يا إلهي، لا أعرف.
إذا قمت بذلك، استمع بعناية.
يمكنك دخول القصر
الطريق هو...
لا شيء!
- يا!
- اخرج الآن!
"أخرج"؟، "أخرج"؟
أنت لي الآن
هل قلت لي أن اللعنة؟
لا تفعل أي شيء سوف تندم عليه
لقد تحدثت بوضوح
اه يا سيدي...
إذا أزعجتني مرة أخرى
هل تعلم أنه سيتم نقلك إلى مكتب العنب!
هل تريد أن تموت؟
ندمت اليوم
سأندم بالتأكيد!
اه! يا رفاق
كن حذرا مع هذا الحرير.
هذه حرائر ستدخل إلى القصر!
نعم
هناك خمسة
دعونا نرى، دعونا نرى
أوه!
مهلا، ماذا تفعل الآن؟
ينزل بسرعة!
اذهب، اذهب
ينزل بسرعة
عليك أن تخرج منه بسرعة، حسنًا؟
لن أعتبر
- مهلا
- واو...
يا رفاق
ماذا يفعلون، هاه؟
اسحبه للخارج بسرعة
سوف أعتني بالأمر بنفسي
ما هي هذه الضجة هناك؟
يا إلهي، الرجل العجوز هينجسو.
أخي
هالما ماما موجودة في القصر الشرقي.
سيدات المحكمة يدفعن بثبات
من خلال القائم بأعمال مدير هانيانغ سانجدانج
هؤلاء هم النساء الذين دخلوا.
لا
كيف يمكن أن تكون متشابهة إلى هذا الحد؟
هكتار
ماما، توقفي الآن
ما تقوله هو
كيف تريد ذلك؟
أوه، هذا صحيح
نعم أنت العاهرة
هل تجرأت على محاولة التسلل إلى القصر؟
اسألني عن خطاياك في الحال
أستطيع أن أقتلك
ما هي الجريمة التي تتهمني بها؟
ماذا؟
لقد كانت مجرد محاولة
وقال إنه كان يحاول دخول القصر.
هل يجب أن أقول إنها هدية؟
على العربة التي تدخل القصر
لقد اختبأت للتو
أليس هذا مجرد قول أنك لا تعرف؟
هاه
أنت لست خائفا مني
لأنني معتاد على ذلك.
هكتار
آه، حسنًا، هناك أشياء من هذا القبيل..
نعم أنت العاهرة!
إلى الملكة الأم العظيمة
ألا أستطيع أن أبذل قصارى جهدي؟
أن تكون مؤدبًا أو لا تكون مؤدبًا
على أية حال، في ذلك القصر الشرقي
لن تضعه في؟
هذا الوجه
لأنها نفس الأم المسكينة التي ماتت.
هذا ليس ما قلته.
أليس هذا واضحا؟
يذهب الرجل العجوز دو سيونغ جي إلى المنفى
بدأت عملية الاختيار
يو-شيك في الموضع الأيسر
من الواضح أنه سيكون السيد بين.
الآن بعد أن لا يوجد أحد في القصر
أنا آخر من يخسر
أليس هذا ما تريد؟
وبهذا الوجه أتميز
من المحظيات إلى الأجداد
الأمر يستحق الرهان
هذا ما تريد
يا بلدي...
نعم، أنت على حق
أنت
هكذا أريد أن أكتب
سرقة قلب الأمير
تصور الابن الأصلي
إذا قمت بذلك
سوف أنقذ حياتك
ألم أخبرك؟
حتى لو ذهبت إلى Pocheong
إنها ليست خطيئة أن تموت
حتى الآن أنا
تعامل مع الناس فقط وفقا للقانون
هل تعتقد أنه قتلني؟
♪ لقد كبر القمر ♪
♪ فقدان جسدي كله ♪
♪ إلى ولي العهد اللعين ♪
♪ قالوا إنني عاقبتني الجنة ♪
♪ شابا شابا ♪
يا يا شابا
سيدي، لماذا أنت حقا مثل هذا؟
يجب أن تأكل السورة
ثم تنهار مرة أخرى.
يتدفق الماء من اليمين إلى الأسفل
الشيء نفسه ينطبق على الطعام، أليس كذلك؟
مستحيل يا جي
تدهور
شكرا لدعمكم.
من أنت؟
تدهور
تحية من شين كيم هان تشيول.
هاه؟
اه...
اه هذا...
لقد واصلت الاستلقاء
جسدي يشعر بالدوار و
إنجشا، إنجشا
الله
هل يمكنني أن أطلب منك شيئا واحدا؟
نعم؟
اه، نعم، نعم
ما كنت تبحث عنه
الاسم هو القمر
ربما تلك المرأة
لقد أنقذتني منذ فترة
هل أنت الرحال؟
نعم؟
اه...
أوه لا
صحيح أنني وجدت ذلك
ما يعتقده المتحدث
هذا ليس السبب
وهذا الرحالة وأنا حقا
لا شيء
بالنسبة لي، المرأة هي زوجة الرئيس الأيسر.
هناك واحد فقط
أتمنى أن تكون تلك الكلمات صحيحة
آه، زيت السمك
لا تقلق
لن أتورط أبدًا مع هذا الطفل مرة أخرى.
أنا، لن يكون هناك أبداً
أنا، أبدا
ابتداءً من اليوم، سأعوض الخسارة.
نعشي قادم.
لي كانج...
يقولون أنه حجر
تدهور
لا، اه
السيد آي
دون أن يعرف ذلك
هل كان الأمر بمثابة تغيير للعالم؟
وحتى النساء يمكن طردهن
حدثت معاملة؟
إذن أنا الذي ولدت
شيء كان من الممكن أن يكون ممكنًا بدون بداية السماء والأرض
لأنني جعلت ذلك ممكنا
هل هذا يبدو وكأنه مجاملة؟
أوه، ماذا حدث!
إذا فعلت ذلك، خذني إلى النايجوان.
من فضلك دعني أدخل
ناي جوان
إذا تم القبض على امرأة تتظاهر بأنها خصية،
ألا تعلم أنه يمكنك أن تموت؟
إذا تم القبض علي، فسوف يتطاير الشرر إليّ أيضًا.
حتى لو أصبحت سيدة البلاط،
قطع من خط التصنيع
بالقرب من القطرة
لا يمكنك حتى الذهاب، أليس كذلك؟
إذا كنت ستستخدم ختم بريدي
يرجى الكتابة بشكل صحيح
أنا
سأكون صديق والدتك
لا يوجد قانون مثل هذا في السماء والأرض.
لا يوجد قانون كهذا على الإطلاق يا سيدي.
إذا لم يكن هناك قانون، يمكنك وضع واحد
حسنا، إذا لم يكن ذلك ممكنا
عليك أن تنتهك القانون في بعض الأحيان
وحتى القانون متوتر
يخسر الآن
رأيت وجه زعيم العدو.
لو كان Jeokbanhajang شخصًا
سيكون الأمر سيئًا بالتأكيد!
هذا الآن
ماذا تقصد، هاه؟
فلماذا سرقة جسد شخص آخر؟
صنع هذا السدال؟
هذا ليس كل شيء بسببك!
آه، ماذا يمكنني أن أقول؟
ماذا لو كان لديه هذا النوع من الموهبة؟
هل أنت مجرد الرحالة؟
كنت في الأصل هنا
لم يكن لديه ندبة حمراء؟
هاه؟ اه...
أوه، أين ذهب هذا، هاه؟
بقدر ما أتذكر، في ذلك اليوم
جاء توهج أحمر من معصمك.
أنت حقا
وحش أو شبح
هل هذا شيء من هذا القبيل؟
لا، وماذا عن الخسارة؟
الأمر ليس هكذا
اكتب، حسنًا، إنه شيء صغير غريب.
سواء كنت تقوم بطقوس أو تذهب إلى المعبد
أليس هذا ما عليك القيام به؟
هل أنت خارج عقلك، هاه؟
ولي العهد شامان ومخللات.
يقولون أنهم يصلون ليلا ونهارا، هاه؟
يقولون أن ولي العهد مجنون
في المدينة كلها
هل ستطلق إشاعة الآن؟
لا، حسناً، أنا أصلي حتى على الحجارة.
ماذا تفعل في موقف يتعين عليك فيه الدفع حتى على القمر؟
إلى الشامان وبوذا
لماذا لا تستطيع الصلاة؟
استمع بعناية
ولي العهد لا يصلي
- اه إذن ماذا علي أن أفعل؟
- المفاجأة يا سيدي.
ماذا يمكنك أن تقول يا سيد؟
حسنًا، ربما يجب أن أخرج أولاً.
أحتاج إلى إطلاق قاعدتك الذهبية أولاً.
هل هناك طريقة؟
كان القصر في الأصل
"عالم المرأة"
الآن
كسر عهد ولي العهد يا رب!
آه، لقد طلبت منهم أن يسمحوا لي بالخروج من القصر.
لماذا نقعت النخالة في الماء مرة أخرى؟
لقد كان شرطًا للأم الملكة العظيمة.
بدلا من رفع الحظر
خذ حماما
أنت تستخدم دائمًا مثل هذه الأساليب الواضحة.
هل من الممكن أن يكون قلبي هو نفسه؟
آه، حسنًا، أتمنى أن تكون طريقة جديدة.
أي نوع من النساء
هل تعتقد أن عقلك سوف يتحرك؟ صحيح
حسنا، من فضلك قل شيئا.
أتمنى أن تكون طريقة مبتكرة
هل عقل الرجل يهتز؟
لماذا تسألني ذلك
أنت الذي هزتها
حسنا، لقد هزت ذلك للتو، هاه؟
لقد أخذوا جسدي أيضاً، أليس كذلك؟
آه، مرة أخرى، مرة أخرى، مرة أخرى
إنه خطأي مرة أخرى، مرة أخرى
نعم، إنه خطأك.
إذن كيف تستدير؟
هل فكرت في ذلك؟
آه، لماذا تسأل جي دائما؟
حسنًا، أوه، أوه، ما الذي يحدث
هل هي زخرفة؟
لماذا لا تستخدمه، هاه؟
الدماغ مفيد جدًا.
نعم، أنت، أنت، لقد تحدثت بشكل جيد.
حسنا، هذا خرج من رأسك
لأنها فكرة
لا تسيئوا الفهم، فقط استمعوا.
آه، حسنًا، الأرز البارد، الأرز الحامض.
هل لديك الوقت لتغطية ذلك؟
ما هذا؟ أخبرني
هذا كل شيء، هممم...
مثل ذلك اليوم
لماذا لا تجربها؟
"في ذلك اليوم" يو؟
يوم سقوطي في الماء
ثم
آخر ذكرياتي هي أن...
"الذاكرة الأخيرة"؟
الفم... زيت مخصص؟
نعم، ذلك، ذلك، نعم
حسنًا، لا أقصد أي شيء آخر.
لأن أجسادنا تغيرت في ذلك اليوم
تسترجع ما حدث في ذلك اليوم
وأتساءل عما إذا كان ذلك مبررا
في قلبي الآن..
زيت اللسان
افعلها؟
يينغ، اللسان يو
نعم، افعلها
حسنا، سأقول ذلك مرة أخرى
لا تشعر أبدًا بالاختلاف
ليس لأنك تأكله، أليس كذلك؟
بالمعنى الدقيق للكلمة، هذا هو
لأنها فكرة خرجت من رأسك..
أنا أفهم، لذلك عجلوا
واحد، اثنان
لماذا لا يعمل هذا؟
لقد كان الأمر معقولاً بالتأكيد
اه، تسك.
آه، فقط أشعر بالانتعاش
فقط افعلها بشكل صحيح
- صحيح؟
- هاه
نعم
لا، مثل هذا
إذا غادرت قريبا
لن ينجح الأمر.
تدهور
لماذا أنت في الماء؟
هل قبلتني؟
آه، خسارة
قال جي دعونا نفعل ذلك بشكل صحيح.
هل تحاول أن تفعل ذلك بنفس الطريقة كما في ذلك اليوم؟
لا، لماذا أصبح الأمر هكذا فجأة؟
ذلك
فعلت ذلك ثلاث مرات دون إذن.
أعلم أنك غاضب
لكن دعونا نغطي هذا
أنا آسف
أنا لست غاضبا
أنا فقط مندهش قليلا.
من سيعامل جسدي بهذه الإهمال؟
اسرع واذهب إلى السرير.
لا يزال هناك شيء ليقوله
رائع
واو، بعد كل شيء
لإشعال النار بين رجل وامرأة
من الأفضل أن يكون المكان مغلقًا ودافئًا.
وفي النهاية بين الرجل والمرأة
لا يوجد شيء مثل الكلاسيكيات
واو من أين أتت هذه الثروة؟
هل دخلت؟
الآن مرة أخرى
سيكون عالم ماما
آه!
الصبي، حقا
أوه، الآن، ماذا الآن؟
مهلا، لا يمكنك حتى تجربتها.
لا يمكنك جعله أكثر قتامة
لا يمكنك حتى استخدام لسانك في الماء.
لماذا تسألني عن ذلك؟
لدي حل
لقد اخرجته
يجب أن تعطيني واحدة أيضا
أليس هذا عادلا، هاه؟
إذا فكرت في الأمر، فهذا كله بسببك.
لك في ذلك اليوم
على الرغم من أنني كدت أن أسقط في الماء
في المقام الأول، مجرد تلك الندبة الغريبة
حتى لو لم يكن لدي ذلك
هذا شيء غريب وعجيب
هل استيقظت؟
هاه، رسم، ندبة
تلك الندبة!
ماذا؟
في ذلك اليوم
تألقت الندبة على معصمي.
كلانا سقط في الماء
التقبيل هو النظام، أليس كذلك؟
البداية والنهاية كانتا نفس الشيء
سأفعل نفس الشيء كما في ذلك اليوم.
مرة أخرى
في الماء
تريد المغادرة؟
مهلا، آه، ثم ماذا؟
هل هناك أي طريقة أخرى؟
هل ستستمر بالعيش هكذا؟
لا يمكنك العيش هكذا
لا، حقا
على ذلك الرصيف
هل من الممكن الخروج؟
عضو لجنة الجناح اليساري ناري وناي جوان يون
التمسك بكلتا الساقين
لا أعتقد أنهم سيسمحون لي بالرحيل
أحتاج إلى العثور على شخص ما لمساعدتي
اونوو ...
يا بلدي، يا بلدي
أيو، خفضت، خفضت، خفضت
- يا بلدي، يا سيئة.
- مهلا مهلا
تدهور
كيف حالك؟
السيد لي
أين هذا الآن؟
لا، أين التقيت بهذا الشخص؟
أوه!
لماذا أنت هنا؟
ألم أخبرك بذلك؟
لا تفعل أي شيء قد تندم عليه، حسنًا؟
هو، لقد أوقفني
رميها في الشارع
اه، فقط أقول له أن يمارس الجنس مع السيد.
- أونوو.
- يينغ
أونوو، أنت
هذا هو أمل جوسون
نعم؟
ايه نعم؟
أوه!
عزيزي ولي العهد! خفض!
ماذا تفعل؟ لا تتبعني بسرعة
اتبع بسرعة
أنت في عداد المفقودين!
مهلا، اخرج بسرعة
اخرج بسرعة، ليس هناك وقت
سريع، لا وقت
اه، أين يمكنني أن أذهب، أين...
اه
تدهور
أنا الشخص الوحيد في جوسون...
ج
اه اه
أنا أمل جوسون الوحيد.
يا إلهي، القرف، أنا ثمل
اه اه اه اه ...
الآن
اه، اه، اه.
ادفع جسمك بسرعة، هاه؟
إذا أصبت بتشنجات، فليس هناك إجابة
انتظر
إذا فقدت عقلك مثل المرة السابقة
يجب أن يكون هناك شخص ما لينقذني
سوف يأتي شينون قريبا
سوف يأتي سيدول
رائع
لا، إذن لماذا تكلفت نفسك عناء الهرب؟
تعالوا معًا من البداية
أوه لا، ولي العهد كاد أن يموت غرقاً
"اذهب إلى نفس الجسر مرة أخرى."
"لا بد لي من القفز"
عندما تقول: "دعونا نخرج معًا"
ما الشؤون الداخلية، لجنة اليسار
نعم، أنا أفهم.
سأمهد الطريق"
هل تريد أن تفعل ذلك؟
أوه لا
ثم ماذا
يجب أن تنتظر، حسنا؟
يا بلدي يا بلدي
يا إلهي
ماذا تفعل؟
فوضوي وترفرف في كل مكان
اه
لهذا السبب تشعر سمكة الرمل بالظلم، أليس كذلك؟
مازلت أخسر
إذا أحبها الملك فهي سمكة حلوة.
إذا تعرضت للعض، فهي سمكة رملية.
النخالة الحزينة، سمك الرمل المسلوق، هاه؟
لماذا أصبح فجأة مثل سمكة الرمل؟
عندما تكون على عتبة الموت
الجبال والحقول
الشخص الذي نام على هذه الأرض العارية
هذه القبعات الساق مانديولمانديول
انها فوضوي ثم
منذ ذلك الحين
حان الوقت لتصبح جسرا غير عادل، هاه؟
من الآن فصاعدا، اسمك
هذا غير عادل، حسنا؟
همف، غير عادلة
غير عادل، غير عادل
اه، غير عادل.
نعم، أنت على حق
أنا آسف، أنا آسف.
ترك الاستياء الخاص بك
صحيح
يا بلدي، يا بلدي.
أوه لا
وأنت أيضا
أنا آسف
هاه؟ فجأة؟
قل أنك آسف
أخبرني أنني فعلت شيئًا خاطئًا
في أوقات كهذه
أنا أقول أنا آسف
أنا أقول أنني فعلت ذلك خطأ.
أنا آسف
الكلمة المبتذلة
متعرج وشاقة
يعني الأشياء التي قيلت بلا مبالاة عن حياتك
كل شيء
هذا كل شيء
لم يكن خطأ.
فقط أعطيك ملابس جميلة
أردت أن أقدمها كهدية
أردت أن أقدم لك الكثير من الأشياء الجميلة
ولا حتى مرة واحدة
بديل للفقر
دمية أو شيء من هذا
لم أفكر في الأمر بهذه الطريقة أبدًا
بل بسببك
بسببك...
خواطر الفقر
كانت هناك أيام عندما لم أفعل ذلك.
لماذا؟ ما هو المسؤول؟
إنه بسببك
تشي، اعتقدت ذلك.
لو لم يكن لك
مثل هذا الشخص المجنون
قد يكون من الممكن منع الجمل الطويلة
ربما أضع سكينًا على رقبة هذا الشخص.
لأنه لم يكن ليحدث
ولكن هذا بسببك
هذا النوع من العقاب
لا بأس، هذا صحيح.
متدهورة، متدهورة!
- يا بلدي!
- اه!
خفض!
أعتقد أنك أتيت
استعد بسرعة، حسنًا؟ هاه؟
الآن جيجا
اجلس! إذا فعلت ذلك، فسوف تهرب.
واحد، اثنان
اجلس!
- لا أستطيع أن أفعل ذلك.
- هاه؟
لا ماذا
صوت شيء يُغسل..
أنا خائف، هذا الرجل.
لماذا؟
أغمض عينيك بإحكام
هل أنت جيد في السباحة؟
هذه المرة أيضا
سأحميك
- التدهور
- ماذا علي أن أفعل، ماذا علي أن أفعل، ماذا علي أن أفعل؟
التدهور!
ماذا نفعل الآن؟
لا تبكي بوجهي
إذا كنت تضحك هنا
ألن يجعلني ذلك أبدو كشخص مجنون؟
حتى طائر المالبون أنيق ومرتب
الأطباء دائما
يجب أن تكون نظيفة
لا، لماذا فجأة؟
عقد الزاوية؟
من الآن فصاعدا لك
ولي عهد جوسون الحقيقي
يجب أن يكون لي كانغ
تدهور
لقد قمت بإعداد سلاح جديد.
لا تخجل من الترف
هذه المرة، حتى البطانة
نوع اللون الشخصي الخاص بي هو
اللون الأحمر الذي يتناسب مع نوع الكهف...
نوع اللون الشخصي الخاص بي هو القرف
الناس ليس لديهم المال
حتى في الشتاء أرتدي ملابس القنب.
لا أستطيع أن أغتسل أو آكل
لقد احترقت من الشمس
أنا لا أعرف حتى وجهك
لماذا أنفقت الكثير من المال على البطانة؟
هناك عاصفة قوية في القرية البحرية
لا أستطيع صيد أي سمكة
جفت حقول الأرز بسبب الجفاف
إنه أصفر
حسنًا، هذا تقريبًا انعكاس للواقع
انها سوراسانغ سيئة، هاه؟
نعم؟ ماذا تقول؟
متجاهلين معاناة الناس
يتم تقديم التخصصات من كل منطقة على هذا الجدول.
سبب النشر
حالة المنطقة
جوندي لمعرفة أفضل
هذا، هذا، هذا
إذا نظرت إلى هذه الجائزة، فهي مجرد
المقاطعات الثمانية هي حقول الزهور، هاه؟
إنه تقريبًا تشويه، تشويه
اه
مهلا، هذا
لماذا لا تغير لهجتك؟
أنت تتحدث هانيانغ جيدا.
لا، ولي العهد في خطر الآن.
هل تدلي بتصريحات تتجاهل المناطق المحلية؟
عدم التجاهل
لقد ولدت ونشأت في هانيانغ طوال حياتي.
إذا استخدمت اللهجة فجأة
من الذي لن يكون مشبوهًا؟
مهلا...
لا، حقا
هل كان هناك شيء كنت فضوليًا بشأنه؟
لماذا تخفي التغيير في جسمك؟
لا
نعم جسدي تغير
دع الناس يعرفون على نطاق واسع
عندما نجمع رؤوسنا
كيف يمكن لجسمك أن يعود
أعتقد أنه سيكون من الأسهل العثور عليه.
لذلك أنت معروف على نطاق واسع
ما أريد أن أخبرك به الآن
"ولي العهد مجنون"، أليس كذلك؟
"يا شباب"
"مع المرأة التي طالبت بالتعويض،
"جسدي تغير بين عشية وضحاها"
ماذا علي أن أفعل؟ إذا قمت بذلك
ما الوزراء
"أوه، هل هذا صحيح؟"
إذا قمت بذلك، فإن المسؤولين الحكوميين سيفعلون ذلك
ضعوا رؤوسكم معًا"
"سأحاول إيجاد حل."
هل تريد أن تفعل ذلك؟
عقلي الرائع
هل تريد الاستمرار في الكتابة بهذه الطريقة، هاه؟
أنا أفهم
اكتبها
هذا صحيح
حسنًا، لتلخيص الأمر،
الإسراف والاستهتار بأرزاق الناس
بلهجة هانيانغ، حسنًا، أبقِ الأمر سرًا.
إذن هذا جيد؟ لا
إنه يعمل، أليس كذلك؟
لم ينته الأمر بعد
- حتى لو كنت تعرف، تظاهر بعدم المعرفة.
- الوصول إلى "لم شمل الجامعة"
"موليوبونمال سايوجونجسي"
"الالتزام الفوري بالمنصب بعد انتخابه"
آه، لقد أعطاني كبار المسؤولين الأرز بدلاً من ذلك.
مجرد شرب الغبار
لقد صنع هذا النوع من الصوت الباهت.
حسنًا
ليس مثل هذا
رشة من الأرز، وقليل من الملح
هل يعرف أحد كم هو؟
آه، أنت
كيف يمكن لشيء تافه جدا
هل تهتم؟
وكما قال الحكماء القدماء، هناك عالم.
أنت تنظر بعيدا
قم بفضيلة ملك.
"آو*بال"
- نعم؟
- أنا
أوه، عندما أدرك ذلك، يجب أن أراه
الإدراك والرؤية من خلال الجامعة
وهذا يعني أنني سوف المضي قدما.
- اه...
- أمام كتب النبلاء
إنه حال الناس
سيكون "يا إلهي"
الشعب وحده هو الذي "سيثير ضجة".
لذلك أنا فقط
"آو*بال"
تعاليم الماجستير
سأقوم بإعادة الصف
هيهي
وأيضاً كن بلا رحمة مع الجميع.
تحية مرة أخرى...
التحقق لمعرفة ما إذا كنت قد قضيت ليلة جيدة الليلة الماضية
أليس هذا واجب الطفل؟
اه لكن
لماذا تترك جو لوحده؟
هل تريد مني أن أتركها معك؟
مهلا، في هذه الأيام
أليس هذا غريبا حقا؟
تعال إلى القاعة الداخلية
هل تشعر بالغرابة؟
يبدو Naeggwan تمامًا مثل Bingungmama
صه
مع النجوان وولي العهد
حتى أنه أخذ حماما
لأنك لا تستطيع أن تنسى ماما الفقر.
هل تفعل ذلك مع نايجوان الذي يبدو هكذا؟
آه، هذا هو، هذا هو
هذا صحيح، هذا صحيح
فجأة تهب الرياح
هل هذا هو السبب في أنها حلوة جدا؟
آه، الطفل يستحق ذلك
يجب أن تكون الابناء لوالديك.
يو، يو، هنا والآن
هل يمكنني تركها؟
فكر بعمق واتركه
مهرجان الزهور
ما هو "مهرجان الزهور"؟
حتى لو خسر أحد الطرفين
لا ضرر كبير
ويجب أن يفوز الجانب الآخر
قادرة على تجنب أضرار كبيرة
قل البطاقات
اه اه ...
كدت أن أخسر الكثير بهذه الخطوة الواحدة.
كان يطلق عليه "سيساجي إيلجوك".
شؤون الإنسان عادلة
إنها مجرد لعبة بادوك
اليوم المرأة الجالسة على اليسار
أصبح السيد فول
الآن كل خطوة تقوم بها
لا ينبغي أن يكون هناك أخطاء
الآن حقا
لقد أصبحت والدة السيد بين.
بغض النظر عما يقوله أي شخص
صاحبة القصر الفارغ هي ماما سي.
الشائعات التي تطوف حول القصر هي
لا يهم.
عندما أقول ذلك، أشعر أكثر
حتى أنني اعتقدت أنه سيزعجني
أنت لم تفعل ذلك، أليس كذلك؟
اه... على أية حال، ماما
من الآن فصاعدا، لا تفكر في أي شيء آخر.
من فضلك عش مائة عام مع ولي عهدك.
- هل تعلم؟
- جيريكا
هل تعرف ذلك؟
حتى يتم إقامة حفل الزفاف
بغض النظر عن مدى اختيارك
إنها ليست زوجة ولي العهد.
ها ماذا تقصد!
كيف كان حالك؟
كان وجهي متضررًا جدًا.
أنا إلى الأبد
يجب أن تكوني جميلة وجميلة.
ناري، اه، ناري، ناري!
ما هو كل هذا؟
هل تتحدث عن اغتيال الملكة الأم؟ هل تتحدث عن الخيانة؟
لا تبكي
لقد تم تدمير وجهك الجميل
ناري...
هل يمكنك أن تفعل لي معروفا؟
نعم؟
إنه وقح
يرجى الاعتناء بالأم الفقيرة.
إذا مت أنا وأبي
أختي الجميلة
العيش وحيدا
يمس قلبي.
بغض النظر عما يحدث
أنا أم فقيرة
سأحميك يا ناري.
Say what you haven't said for a long time now
أنا آسف
أنت
أردتك أن تكون رفيقي الوحيد
بلدي
هونغ نان آه
لا تقلق يا ناري.
أمي المسكينة
سأحميها بحياتي.
هذا كل شيء
أنا لا أتبعك
نجا
هو السبب الوحيد
حماية العائلة المالكة
المطلعين لدينا
وفي حالة الطوارئ لجلالة رئيس مجلس الوزراء
لا بد لي من الركض مع سترتي على ظهري.
لذلك، إلى المطلعين لدينا
إدارة اللياقة البدنية أمر ضروري
كل واحد يحمل أكياس الطحين على ظهوره
خذ عشر دورات
عندما تنفجر الحقيبة وتتدفق
أضف ثلاث لفات
نعم
أكياس الأرز معرضة أيضًا للانفجار.
ما هو كيس الدقيق يا سيد؟
اذهب وتجادل معي.
لماذا ظهرت ها هاي فجأة هنا؟
أوه؟
أوه، كيف حالك؟
ما هو الخطأ، ما هو الخطأ
انظر إلي، انظر إلي
لا أعرف من أي عصر كان، ولكن
لقد انفجر رأسي عندما رأيت ذلك الشخص المسؤول.
نعم؟ لا، ما هذا
هل أنت مدمرة؟
يقولون أنه من الصعب
أحد الأعمدة، الرأس مستقيم
هل ستضربيني هكذا؟
- مهلا
- نعم
تغيير ذلك إلى كيس من الدقيق
في كل مرة يتسرب فيها الدقيق من الكيس
أضف ثلاث عجلات في المرة الواحدة
السيد آي
أود فقط أن أقول إنها سيدة البلاط، يا سيد.
واو، المركز الأول، المركز الأول، المركز الأول
المركز الأول، المركز الأول
واو، واو
- اه
- أنا المركز الأول، المركز الأول!
واو لماذا أنت هكذا؟
رائع! اه اه
أوه!
فقط
ستقول أنني سيدة البلاط، يا سيد.
انظر
إلى أي قسم تنتمي؟
أظهر وجهك
فو
السيد
أنت جديد!
هذا هو الحال, نعم
هذا هو الحال
أفضل ما في الأمر هو أن تكون سعيدًا
من أين?
أوه، إذا كنت فقط تجنب الطبخ
هل اعتقدت أنني لم أتمكن من العثور عليه؟
أوه، الملازم اليسار، أعتذر.
لكن لمبتدئنا
هل لديك أي عمل؟
- لا.
- اه
مهلا اه
على الرغم من أنها قليلا من الفوضى
أنا بالتأكيد لست رجلاً مشبوهًا.
سيدي ماذا تفعل!
لماذا لا تذهب بسرعة وتنظف هذا الدقيق؟
عجل!
- ياي
- نعم
أيها الرئيس الأيسر، هناك دقيق على أسنانه ولحيته...
ماذا تفعل!
الرجاء الدخول بعناية
أوه...
واو، السيد.
تسعة عشر عاما من الحياة
لقد كان أعظم إنجاز
أوه لا
ألست أنت القمر؟
من أنت؟
هذا أنا، الرجل العجوز هيو
مهلا، قلت أنني كنت أرتدي الزي الرسمي.
هل لا تعرفني؟
حبيبتي، المنقذ لابنتي
رؤيته في مكان مثل هذا
شكرا لك, شكرا لك
كان هناك سبب لعدم تمكني من رؤيتك.
إذا كنت المنقذ لابنتك
صهر كيم جي بيونغ؟
حسنًا، هذا هو ما عليك فعله
هذا هو الحال, نعم
حسنًا، هذا هو ما تبحث عنه
ما هو الحل?
هذا الطفل الضعيف
إذا أتيت إلى هانيانغ أيضًا
طفل لا يعمل
قل لابنة الأرملة أن تأتي وتكمل الأمر.
هل تأمر بذلك؟
اه بالتأكيد
هناك أشخاص يقولون إنه لا ينبغي عليك الذهاب إلى هانيانغ.
لا، هذه ليست سيدة البلاط.
Have you become a naekwan?
حسنا، بما أن هذا بطريقة أو بأخرى، حسنا
ها، لا، ولكن
Jipyeong ترفرف
هل تحاول قتل رئيسك؟
ها، قوة كيم مون
هذا كثيرا
هل تعرف رتبتك؟
أم...
إلى المسؤول المختص
إذا كان الرجل العجوز هيو الذي يعيش في بوريونغ،
الرجل العجوز هيو أوك، الذي شغل منصب القائد البحري
ماما، ماما فول!
رنين الآذان
أنت بحاجة للاستماع الآن
ذلك الرحال
المرأة التي أتت إلى معبد شينجوسا
هل صحيح أنه تم قبولك الآن؟
أين الطفل؟
إنها ليست سامة، لذا اشربها.
لماذا لم تبلغي وزارة الداخلية بذلك؟
هل أحضرته إلى الفيلا؟
تبدو خائفا.
حسنًا، لقد كذبت المرأة بشأن هويتها.
إذا اتضح أنك دخلت القاعة الداخلية،
يمكن أن تفقد حياتك
لا تقلق
لن أبلغ عنك
الآن
ماذا تريد؟
أنا مع والدي
أخطط للرد.
أخذ والدي ولي العهد كرهينة
هز التمثال الرئيسي
أنا آخذك رهينة
هز ولي العهد
لذلك أنا
أنا أفكر في أخذ جوسون بين يدي.
الى القمر
سأستخدمه كنقطة ضعف لي.
هاه
إنها مثل وجبة المرأة على اليسار.
لا، أنا حزين الآن
كم من الناس قد رهنوه؟
يا بلدي، يا بلدي، السيد.
لقد التقيت بـ Heungbu عن طريق الخطأ.
ما هذا؟
حتى لو رددت معروفًا بالانتقام، فستظل زيتيًا
لقد أنقذت قلب الشجرة
لقد رهنتُ قلبي هنا وهناك
الخسارة هي ذلك فقط
أخبرني أن أمد ساقي وأنام
يطلبون مني أن أضع البطانية وزيت السمك وزيت السمك
"جي"؟، "جي"؟
هل قلت ذلك لي للتو؟
أوه، يبدو أن الجميع سيموتون
لا أستطيع أن أقول أي شيء!
لا تقلق
سأقيم في القصر الشرقي في الوقت الحالي.
إذا كنت هنا
حتى السيد بين لا يستطيع أن يعاملني بلا مبالاة.
رائع
هل أنتم يا رفاق لا تهتمون بعينيكم؟
هل نسيت؟
في نظرهم أنت الرجل
التركيز على الدراسة طوال الليل
ولي العهد وسيم وnaeguan غرامة
ماذا، أي نوع من الصورة الغريبة تلك؟
في عيون الجميع أنا رجل
هل جي حقا رجل؟
كيف يمكننا أن نكون أحرارا تحت بطانية!
ماذا كنت تتوقع؟
وأعتقد أنني أعرف ذلك أيضا
أنا آسف، حسنا؟
رعاية الشؤون المتأخرة
مغطاة ببطانية معك
لا أعتقد أنني أستطيع أن أفعل ذلك
منظمة العفو الدولية، متكئة على موسين
هذا، كل شيء، كل شيء، كل شيء، أنا سعيد
السيارة التي كنت أفكر فيها كانت حقيقية، نعم
أم...
ولهذا الغرض، أنا
قتل المحارب الثقيل
لأنه وضع على الفقير.
هكذا
بدلاً من الانتقام،
ألم تختار الانتحار؟
ضعيف
اه...
هاه؟
هل كان لديك كابوس؟
أمي، أمي، القلب
أمي، قلبي يؤلمني.
كما هو الحال في الماء
إنه أمر خانق ومحبط.
اه...
لا بأس
لماذا تمشي في الليل؟
إذا استلقيت على الفور
لأنني سأكون في هذا الحلم مرة أخرى
إذا مشيت قليلاً، ستكون بخير.
هل تراودك الكوابيس في كثير من الأحيان؟
إلى حد ما؟
أعتقد أن هذا كابوس
في الواقع، جسدي يتغير
أحلم كل يوم تقريبا
حلم الام الفقيرة
لا، ما هذا؟
لا أعتقد أنه مجرد حلم
يبدو أنني أتذكر ذلك.
جسدي لا يكفي
الآن حتى كوابيسي
لقد أخذته
أخذت الكابوس
هل أنت مستاء من الصفقة؟ تشي
هذا الكابوس واحد
الفقر يأتيني
لقد كانت الطريقة الوحيدة
لكن جسدي يتغير
أنني لا أستطيع حتى أن أحظى بهذا الكابوس
الآن أعرف
إنه جسدي لذا سيكون هكذا.
بمجرد أن تلمس رأسك، سوف تغفو.
ها، ليس لدي ما أتذكره
ليس لديك ما تتذكره؟
أوه، في الواقع
الآن والدي
إنهم ليسوا والدي البيولوجيين.
في سن الخامسة
لقد فقدت والدي بعد أن طاردهم البلطجية.
كيف أصبحت يتيماً؟
عمتي
لقد أعطيتها لي
واو واو واو؟
لم يكن هناك شيء من هذا القبيل، أليس كذلك؟
آه، في ذلك الوقت
حسنًا، المستويات الدنيا والأدنى هي هكذا.
هل سنكون متشابكين بشكل رهيب؟
ذلك لأنني لم أكن أعرف
لكن هذا القصر
لم تكن دموية بقدر ما يمكن أن تكون، هاه؟
أنيابي وأبي وخالتي
يتيم فقير
خطيئتي الوحيدة هي حصادها وتربيتها.
لا، بلا سبب
إما جالسا أو للملكة الأم.
ماذا لو تأذيت، هاه؟
لا بد أن الجو كان باردًا جدًا
شعرت وكأنها ليلة شتاء
"ليلة الشتاء"؟
حتى عندما أفقد ذاكرتي
قالوا إنهم مطاردون من قبل لصوص.
عندما فتحت عيني
رأسي أبيض نقي
الذكريات سوداء مرة أخرى
تعال إلى حواسك
خرجت ورأيت
آه، هذه السماء اللعينة تتحول إلى اللون الأسود مرة أخرى
حقل الثلج حيث تغوص قدمي بعمق
هل لديك أي منها بيضاء؟
أمشي في ذلك الطريق بلا هدف
آه، ربما
قد تكون هذه ذاكرتي الأولى
ثم
هل ستكون هذه أول خطوة لي كطفل؟
يجب أن يكون عيد ميلادي اليوم
موسمي القادم
ينبغي أن تكون ليلة شتاء
هكذا قررت
لماذا أنت هادئ؟
في موضوع صعب
يجب أن أكون هادئًا، ماذا يمكنني أن أفعل؟
ليس لدي أي ذكريات جيدة
إذا كنت تعيش مع ذكريات سيئة، فسوف تخسر المال.
مجرد إلقاء اللوم على البائع القذر
إذا كنت تعيش في حالة تخويف، فسوف تخسر المال.
لماذا ذراعيك قذرة؟
أنا محظوظ جدا
هذا القدر
أنا لست محظوظا جدا
أنت محظوظ جدا
بالطبع
ولي عهد هذه البلاد
لأننا مرتبطون ببعضنا البعض
أخبرني
سواء كان حلما أو أمنية
أيا كان
إنه أمر عظيم جدًا بحيث لا يمكن أن يسمى حلمًا
ليست أحذية من القش
أسباب العيش حياة ترتدي أحذية الزهور
حذائي الزهري الصغير
سأشتري لك أكثر من 100 زوج، هاه؟
سأشتري لك غرفة كاملة، تشي
لذا دعني أخبرك بهذا
إله الزهرة متسول
جوندي، نوع من الاستعارة
هذا كل شيء
لإثارة غضب الناس
هناك شيئين
الأول هو التوقف عن الكلام
واحد آخر...
"الآخر"؟
أم
ما هذا؟
انظر
اه، هكذا
قلت التالي
ما مدى فضولك؟
يا سيدي
أوه لا
الاضطرار إلى تسلق الجبال وعبور المياه
حياة مثل ارتداء الصنادل المصنوعة من القش
ارتداء أحذية زهرة
المشي على مهل
السبب وراء هذا النوع من الحياة
لا مزيد من الهروب
لا مزيد من الاختباء
استقر للتو
تكوين عائلة حقيقية
أوه، لماذا؟
أريد ابتلاع القمر العائم في الماء
على الرغم من أن مظهر حورية البحر قد يكون مضحكا بعض الشيء
يمكنك على الأقل أن تحلم، أليس كذلك؟
لم تجرجر كعبك اليوم، أليس كذلك؟
هاه؟
هذا
هذا كل شيء إذن
- اه، منخفض، منخفض ...
- اه!
لا، لا...
نعم، فقط انتظر لحظة.
أوه، أنا...
لا يمكنك الدخول
واو...
ما هذا؟
وماذا عن هذا التخلي الدقيق؟
استيقظ، استيقظ، استيقظ، ها
لا
لديك شخص ما في الليل
حتى لو كنت تلعب حولها، لا تزال تحصل على راتنج زيتي
طفل...
أوه، لا ينبغي عليك أن تأتي بعد.
السلطعون الأبيض والأسود
إنها ليست مجرد ليالي الشتاء الباردة
لذلك الموسم الخاص بك
دعونا نتظاهر أنها ليلة ربيع
الطريق الذي ستسلكه في المستقبل
دعونا نتظاهر بأنه طريق الزهور
هل يجب أن أجعل الثلج يتساقط؟
لا تبتعد
أم...
هل ما زال حلما؟
اكتبها أم لا
هل كانت الليلة الماضية حلما؟
لا يا وجهي
طفل...
آه، إنه صاخب، تسك.
أوه!
لماذا، ماذا، هاه؟
آه! أوه؟
أوه!
اه اه اه!
لا، ذلك، لا، ذلك، ذلك
هذا ليس هو، ذلك...
الشباب هذه الأيام
نحن نلعب لعبة شد الحبل
يبدو أنني سأدفعه بعيدًا
إذا بدا الأمر وكأنك ستذهب بعيدًا
لعبة شد الحبل من الحب
لديك عقل مختلف
إذا كان لديك ذلك
حادثة غيسانيون
ضمان عدم تكرار ذلك مرة أخرى
أين يمكن أن يكون؟
ذهب دال إلى هانيانغ!
خذ هذا الطفل
سأترك جوسون
أعجبني ذلك
ولي العهد يحب بكدال